放埋喺度先
呢張係…
真我部前輩，你好嗎？
已經初夏了，你過得還好嗎？
這次來信，是因為有一件特別事情
想通知前輩的
誰もがモテる
ハートっていうならしょう…
孤独も待っているよ、きっと愛が来るよ
その背中に浮かべた立体的…
この細い日々、二人一社を封じます
あちゃお…宇宙少女もムーイッキに
停止する未知事象
エアでOKウィンキータイジ
ジンクイズゾンビズムック
做咩啊？
阿靈，你做乜周圍望啊？
冇啊
只不過今日由朝早開始
就好似畀人望住噉啊
因為阿靈一向受歡迎吖嘛，唔係啊
唔係嗰種感覺啊
就好似畀唔知咩人監視住噉
咪望啊
係咪你自己諗多咗咋？
我係認真㗎
就算係伊瓜
都好似有人喺背後望住我噉樣啊
噉係邊個吖？
雜誌啊
巢會
原來你感覺到有人喺背後望住你呀？
哦，不過我成日都畀人望慣，唔會怕嘅
因為澤子得個樣可以呃得下人吖嘛
你講咩我都個樣喎，我知道喇
其實一直偷望阿靈嘅人仔，澤子你
點會啊？
你以為我淨係望下就滿足㗎喇咩？
噉你又講得啱𠸏
我知喇
發現其實就係豬鼻仔
諗下吖，阿靈佢對豬鼻仔嘅態度
因為佢太驚所以一陣唔夠膽接近佢
所以…
黐咪得，就黐下佢背脊，唔好黐住我啊
唔得啊，呢班人根本完全靠唔住咪住先
大家要認真啲幫前輩諗辦法先得㗎
呢種情況好可能係畀跟蹤狂騷擾㗎
多謝你啊
原來係噉喎，所有嘅謎都解開喇
真正犯人…
就係你喇
對唔住啊，我只係想扮下偵探咋
但係我真係搞開晒所有謎團㗎
阿靈
你今朝嘅早餐係咪食咗炒麪麪包呢？
冇…冇錯係啊，因為我瞓過咗籠
所以就搞到今朝冇時間慢慢食早餐喇
嗰個炒麪麪包你係用八折嘅價錢買㗎喇
點解你會咁清楚𠸏？
你睇下，呢度啊
原來係噉
係因為有隻櫈貼咗你個頭度成日啫
所以就會有咁多人望住我啊
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
阿和，佢哋係咩人啊？
呢層…
我哋唔係咩可疑人物嚟㗎
我哋兩個係秋生零前去
band club嘅成員
band club？
呢件事我明明已經逼自己忘記咗㗎喇
唔通你哋係特登嚟呢度睇阿靈頭髮上面
黐住嗰張label𠸏？
係啊，係其他會員講我哋知㗎
點解你身為fans唔
話畀佢知呢件事啊？
其實我係最憎要講畀阿靈前輩聽㗎
但係我就覺得黐多咗張label
好有前輩嘅風格，好好睇啊
變忽好睇喇，我頭先一直都以為
阿靈佢特登黐張label喺頭上面㗎
原來你一早就知道嘅
對唔住啊，今次嘅事都係因為我唔爭氣
所以佢哋先會噉樣
點解會阿和你道歉㗎？
不過呢
原來嗰個Friend
Club仲喺度㗎咩？
係啦，我仲以為真愛部前輩畢業之後
個Friend Club就會解散𠻹
到底邊個係真愛部前輩啊？
係吖，乜你唔識多呢個人㗎咩？
呢位真愛部前輩就係秋生嚟
Friend Club創立人兼上一任會長啊
唔經唔覺
原來自從嗰件事之後
就已經過咗咁長嘅時間呀？
嗰件事？
冇錯，嗰件事發生喺3月畢業禮之前
嗰日阿凌都好似今日噉
覺得畀人望住成日坐立不安
於是我就同佢講
去學生會嗰度揾人傾訴下
呢一件事可能會安心啲
乜原來有嗰啲噉嘅事呀？
唔好將你啲幻想加埋入去啊
因為當時根本就冇人肯認真噉聽我講嘢
所以最後我係自己走咗
去學生會度揾人傾㗎
你話一直覺得自己畀人望住呀？
唔排除係跟蹤狂
不過好難想像喺學校入面
會出現呢種犯罪分子
你喺度喊乜嘢啊？
終於有人肯畀啲正常反應我
我太開心喇
POn嘅人究竟對佢做過啲乜嘢啊？
山貓同學，喺邊度啊？
前輩呀？
哎吔，有客人呀？
有咩事啊？
我拎咗兩架膠柱嘅資料嚟啊
阿和呀，呢個人係…
佢係學生會會長，真愛部衞前輩啊
不過，係上屆喇，秋春同學，多多指教
係
原來喺KOn嘅人
真係完全識得我噉喎
好…好對唔住啊
呢兩個人就係噉樣相遇嘞
但係，對於將來自己會遇到點樣嘅命運
呢個時候嘅阿寧根本就咩都唔知道
你唔好喺我啲回憶度加旁白啊
係噉之後你遇到點樣嘅命運啊？
其實冇咩點𠸏
隨便啦
雖然我哋冇KOn嘅茶咁靚，太客氣喇
咪噉講啦，之不過竟然遇到跟蹤狂
即係有個嚴重嘅問題啊
真武同學，你陣間要將呢件事
暑假避風去咗啊，我明白喇，其…
其實唔使搞到咁嚴重㗎
唔使介意喎
當我哋學校嘅學生遇到困難嗰陣
學生會當然唔會唔理啦
真係好想講一次畀我哋部長聽啊
之不過，呢個跟踪阿靈嘅人
到底係咩人嚟呢？
會唔會係秋山同學friend級嘅人？
關於呢一件事…
哎吔，有啲咩事啊？
冇啊
只係估唔到會長原來咁清楚KOn嘅事啫
一開始連我個名都知道
噉又係喎
會長連KOn平時會開茶會都知
其實…
呢啲事唔係秋山同學你話畀我知㗎咩？
我之前都冇提起過，原來你冇講過咩？
不過KOn其實喺學校都算好出名吖
係喇，我都係時候要走喇
前輩，你啱啱跌咗啲嘢
係秋山零Friend級嘅會員證嚟
係我頭先走落執㗎，但係
將會員證上面寫住前輩個名喺度
我而家一定要講返啲嘢，會磨下氣氛先
原來會長你就係真正嘅犯人嚟㗎
你喺度講乜嘢啊？
好啦，就噉決定啦
唔通其實
真我部會長就係跟蹤我嘅真正犯人嚟𠸏？
我噉做冇樂意㗎
做過冇幾耐，我就要畢業
一諗到自己將來唔可以再
好似以前噉夜夜見到秋山同學
我就控制唔到自己，係噉望住佢
唔緊要啦
可以聽到前輩你呢
番説話我都覺得好開心啊
雖然係有啲難為情，秋山同學你…
會員號碼仲係1號？
因為我同時都係分級會會長啊
即係嗰陣時學生會會長就
係跟蹤阿寧嘅犯人？
以佢嘅身份，要將你幾難開口𠸏
係啊，冇錯啊
所以我哋幾個
就開始諗自己有冇啲乜嘢
可以幫到就嚟畢業嘅增壓部前輩
冇錯啊，喺最後
明明係KOn嘅人叫我哋嚟禮堂等𠸏
唔知有咩事呢？
係唔係想對我報復啊？
佢哋唔會噉做㗎
新我部前輩
恭喜你，今年終於畢業喇
係噉…
我哋幾個應邀高中KOn
為前輩送上祝賀，而家就開始表演喇
請前輩欣賞
軟麪麪時間
One、two、one、
two、three、four
前輩…
前輩，佢哋表演完咗喇
你…你哋未得學科批准就使用場地
噉仲點得㗎？
噉講只不過係為咗面子？
好多謝你哋咁多位啊
我都係第一次收到咁好嘅禮物咋
開箱啦
作為留念
幫我簽個名吖
寫埋小玲瓏相
嗰位頭腦精明嘅前輩竟然會噉
係噉你有冇簽啊，小玲瓏？
我簽咗，當時，前輩佢真係好開心啊
呢張咪係會員號碼1號嘅會員證？
而且上面仲有阿和個名𠻹
其實喺嗰件事之後…
好啦，真吾同學
由今日起
FAN級會長嘅位我就交託畀你喇
我唔想要啊
呢張會員證係會長夾硬塞畀我𠸏
我推唔到啊，不過後來一直冇機會
所以我咁耐都冇盡過FAN級會長嘅責任
阿和啊
我今日係有件事想麻煩你哋㗎
可唔可以為咗friend club
開設特別嘅茶會，為佢哋搞個聚會呢？
開茶會？
係啊
如果唔係
我覺得辜負咗前輩一番心意啊
我知喇，我哋會幫手開呢次茶會㗎
你幫過我哋咁多次
今次就我哋幫返你啦
噉而家就決定喇，想搞個點啊茶會啊？
小櫻你都…
好啦，你哋冷靜啲先啦
等陣啊，首先啊…
然後一定要有切蛋糕嘅儀式，之後呢
應該要獻花同埋整本盛咗相簿出嚟
結婚啦
大家覺得整個Q&A環節有啲咩印象？
都唔錯喎，大家咁high
多謝你哋嘅好意先喇
今次茶會嘅內容交畀大家決定好唔好啊？
我就揾適合場地同埋通知其他會員啦
我就負責整海報喇
我就去準備特大蛋糕喇，小曹
你唔好噉樣啦，有咩所謂啫？
咁難得有咁大場面啊
佢哋兩個都咁幫手
今次嘅茶會應該會好成功㗎
真愛部前輩
天音
呢次茶會搞得越嚟越盛大喇
我哋為阿瑋嘅fans準備咗呢啲好禮啊
有阿瑋嘅鉛筆啦，阿瑋嘅擦膠啦
阿瑋嘅紙巾啦，阿瑋嘅朱古力
阿瑋嘅開瓶器啦，阿瑋嘅竹筷子啦
仲有阿瑋嘅筆扣印
唔好整埋啲奇怪嘅嘢啊
只不過貼咗阿瑋嘅貼紙吒嘛
啲精品係咪又簡單又好睇呢？
真係有人攞到呢啲嘢會開心？
阿優仲為茶會焗咗曲奇餅𠻹，係啊
零特別版曲奇嚟㗎
阿律
唔該你一陣唔好問啲客人
收返今次茶會嘅費用啊
你講咩啊？
你當我係孤寒種嚟咩？
好郁嚟
打攪晒喇，我哋帶咗啲嘢食過嚟啊
係真𠸏？
咁多位前輩一齊食吖
隨便啦，多謝晒
係手綿綿包啊
裏面仲有茶𠻹，而家食得啊嗬？
咁快就食？
多謝你哋啊
我哋好期待今次嘅茶會㗎，我哋走先喇
多謝晒你哋啊
好可愛啊
睇嚟大家都好期待今次嘅茶會
真係好喇，冇錯係喇
最重要嘅真我部前輩嚟唔嚟啊？
前輩佢…
唔會嚟呀？
雖然我寫咗信畀佢
但係嗰日佢要參加學會旅行
嚟唔到茶會啊
噉咪即係冇晒茶會嘅意義囖
不如我哋改日子吖
前輩話既然通知咗大家
就唔使特別為咗佢嘅時間而更改茶會日期
點會㗎？
真愛部前輩所希望嘅
係分級可以繼續落去
而且越嚟越多人參加
只要今次能夠舉行一個
令而家嘅會員覺得滿足嘅茶會
噉佢已經好滿足喇
佢呢番説話真係好成熟喎
因為佢係大學生吖嘛
喺畢業之後，個人變得成熟咗
然後就決定唔再做阿靈嘅fans嘞
一定唔會係噉㗎，前輩實係好想嚟㗎
不過啲時間就唔到吒嘛
佢噉講可能只係唔希望我哋幾個
為佢嘅事操心啫
唔知道…
當我畢咗業之後
會唔會變到好得我部前輩咁成熟呢？
呢個時候喺阿靈嘅眼前
就出現咗同朋友一齊度過嘅回憶片段
好似走馬燈噉，不停咁變動…
都叫咗你唔好亂噉幫我交堂巴咯
係噉我哋就照原定嘅日子舉行茶會
冇其他嘢更改嘅就繼續進行啦
嗱，係當日嘅流程表
嗰日嘅MC就麻煩阿樂同阿唯做喇，係
有關今次舉行茶會嘅地點
雖然冇寫喺流程表，但係我…
我哋可以去得到學校㗎喇
可以喺音樂室玩，都想為大家…
做返啲嘢啊，只不過唔可以太嘈啊
所以活動要盡量保持輕鬆同埋簡單
係噉，我哋而家確認下流程吖，好味喎
誒，歡迎光臨
好多謝咁多位會員今日準時齊集喺音樂室
呢度參加秋山玲Fan Club第一次舉行嘅茶會
至於今日為籌會搞氣氛嘅主持人
就有我鼓手田井中律
同埋我結他手平澤唯
請咁多位多多指教
今次有好多會員參加啊
唔知點解，我好似見到熟人𠸏？
乜咗咗麥同學都係會員嚟㗎咩？
人生中係有高潮有低谷㗎
但係喺當中會遇到重要嘅另一半，係喇
而家我哋結婚喇
我哋喺度就唔好講咁多喇
而家就要開始秋山玲
friend級嘅首次茶會
有請今日嘅主角登場先啦，有請
秋山玲
艾倫出場好有型啊
點解着一副咁普通㗎？
你哋定啲啦，陣間佢仲會換衫㗎
冇啲噉嘅事啊
今日要大家喺百忙之中抽空出席
搞親啊
好受歡迎啊
呢一個特別舉行嘅茶會
搞到好痛啊
講到邊度？
啲人睇佢仲開心過睇我哋搞笑啊，艾倫
點會噉㗎？
係噉好喇，剪綵環節到此為止
而家就要切蛋糕喇，好啦
請你同你嘅伴侶一齊迎接幸福啦
同邊個話？
點解會一齊幫你㗎？
跟住落嚟
大會長會為各位提供茶同埋蛋糕嘅
另外，今日嘅主角秋山玲
將會嚟到各位嘅身邊
請客啦…
前輩，點完嗰片就到呢度喇
今天都係啊
跟住落嚟
我哋就要進入下一個特別嘅環節喇
呢一個就係秋山玲的秘密100問環節喇
冇錯係喇，大家問完一條問題之後
記得吹熄枱面上面一支蠟燭做記錄啊
係噉首先第一條問題
咁耐以嚟你聽過最恐怖嘅古仔係乜嘢呢？
做乜問啲噉嘅嘢喎？
第二條問題
第二個恐怖嘅古仔係乜嘢啊？
到第三條問題喇
第三個恐怖嘅古仔係乜嘢啊？
下一條…
下一條問題，第四恐怖嘅古仔係咩呢？
唔通係八紋魚？
拍一拍…
加油啊，唔好使心機啊
阿樂小妹
好啦，大家都嚟啦，有問題就舉手問啦
等我啊
你沖涼嗰陣會唔會有畀你沖先㗎？
油…
油花生糖水先喎，洗浴室先
食啲魚燒，你會食邊度先啊？
食衰個先，咁懶？
跟住落嚟
我哋就要進入下一個精彩嘅環節喇
而家，我哋會一齊
嚟回顧秋沙玲同學嘅大半生
請咁多位一齊欣賞特別
為今日準備嘅相集啦
17歲就大半生喇
阿靈前輩佢好可愛啊，健健康康噉成長
實在太可愛喇
點解呢啲相好似係影阿律多過阿靈噉𠸏？
因為呢啲相全部都係由我榮譽提供㗎
咁多位萊賓
今日嘅茶會畫夠快接近尾聲喇
係噉最後就由我哋
科學後天參加表演作為今次嘅結尾啦
等一陣先啊
今次
我有一件事無論如何都一定要傳達畀大家
因為我講嘢唔叻
所以冇辦法將我呢一份心情講出嚟
於是我寫咗一首詩
Surprise
令人心動的砂糖
為重要的你而製作出焦糖醬
我在白砂糖中加入黑糖
再放入蜂糖漿、蜂蜜和三盆糖
這就是為你製作的焦糖醬
而我的心又仿似是焦糖醬般
哪怕是煮過頭烤焦了
又會因為你的火候而晶瑩剔透
估唔到連佢哋fans都冇
辦法高攀到阿靈嗰種領域啊
係噉我哋而家要開始表演喇
係課後team up新歌
歌名係《純真的心》
好
跳
跟住麻煩大家望過嚟呢邊
跟住轉過嚟呢邊啦
大家同我離住得太近喇，OK，OK
再嚟啊，如果真愛部前輩
佢可以睇到咁熱鬧嘅情景就好喇
係喇
你用手機影相噉又點啊？
影完直接用手機send畀真愛部前輩
但係你有前輩電話咩？
前輩嘅手機號碼就靠學生會查喇
係噉，我去買啲嘢飲返嚟啦
由佢哋度收到份珍貴嘅禮物喇
真愛部前輩，你好嘛？
下次茶會，前輩也來參加吧
相信將會是令人愉快的茶會
全力大意期待発射場所無い私たち
残れよprecious love
未來係屬於你自己㗎，你認真啲諗下啦
但係感覺上好似係離自己好遠嘅事噉樣
好難想像到會係點
唔係𠻺嗎？
你仲未決定好自己嘅志願呀？
我都好明白啊，到底係咪真係噉樣㗎？
不過
我諗而家只要諗住
自己能夠想像嘅事就得喇
自己可以想像得到嘅事？
係喇